יתרונות שיטת השכבות 
סדר עבודה
אם רוצים להחליף שכבה זה אמור לעבוד בלי התאמות מיוחדות
למצוא את הבעיות במהירות ובקלות
1. ראוטר-קונטרולק-בקר- אנדפווינט וכו' - מקבל בקשה מלקוח (פוסטמן דפדפן וכו'), מחלץ פרמטרים מבקשה ומעביר הלאה
2. BL ביזנס לוגיק - בו יש הכל, הוא מנהל האירוע - פעמים רבות ינהל פינג פונג עם השכבה מתחתיו עד להשלמת המשימה והחזרת תשובה ללקוח
3. DL - אמור להיות גנרי - בינתים לכל יישות
4. MODEL - ייצוג לכל יישות, במונגו זה סכמות/טבלאות
5. DB
המטרה בפיצול 3 מ4 הוא מה לחשוף לשכבה 2 כדי שלא יוכל למחוק טבלה/סכמה בגישה לDB - בד"כ זה יהי CRUD ופעמים רבות אין DELETE אלא UPDATE

מבחוץ סטראטר בשם אינדקס JS מרים שרת וכו'
בנוסף קובץ ENV משתני סביבה סיסמאות וכו'

מידלווארס -מיד בכניסה לראוטר - בדיקת טוקן וכו' - בדיקת פראמס - מונע גישה מיותר או לא מורשית לשרת

הלפר - פונקציות - טיפול סטרינגים - מסמך פונקציות שאמורים להתאים ולסייע בהרבה סיטואציות ואין להם שייך ספציפי ואין טעם לכתוב שוב ושוב 

מיקרו סרוויס לא עובד בשיטה הנ"ל והיררראכיה